హాయ్ ఫ్రెండ్స్, చాలా కాలం తర్వాత మేము ఒక ప్రత్యేక వీడియోతో వచ్చాము.
నా చేతిలో ఉన్న ఈ పండు గురించి మీ అందరికీ తెలిసి ఉండవచ్చు.
దీనిని డ్రాగన్ ఫ్రూట్ అంటారు.
మా ప్రియతమ శర్మన దర్శకత్వంలో హల్వా సిద్ధం చేస్తున్నాం.
ఆహ్!! ఏం రంగు!!
మాకు ఈ గ్రౌండింగ్ పని ఉంది..
పండును మెత్తగా రుబ్బండి మరియు గుజ్జు సిద్ధంగా ఉంది.
ఏ హల్వాకైనా నెయ్యి చాలా అవసరం అయితే
1 లీటర్ నెయ్యి కావాలి
మనకు ఎండిన కొబ్బరి కూడా అవసరం.
లేకపోతే మీరు కాల్చిన కొబ్బరి
మరియు వేయించిన జీడిపప్పు
తీపి కోసం
చక్కెర
, మరియు
రుచికి
కొద్దిగా ఉప్పును
ఉపయోగించవచ్చు
గంట
అంతా బాగా కలిసిపోయింది
5 కిలోల పంచదార కలపడం
16 కిలోల గుజ్జు ఉంది,
రుచికి కొద్దిగా ఉప్పు కలపడం
వంట చివరి దశకు వెళ్లినప్పుడు, వేయించిన జీడిపప్పులను జోడించడం
చివరి స్థిరత్వం వచ్చిన తర్వాత, మేము దానిని అమర్చిన ట్రేలోకి మారుస్తాము.
బటర్
పేపర్‌తో ట్రేని అమర్చారు.
పంచదార కలిపిన తర్వాత,
హల్వా బాగా చల్లారిన తర్వాత, వాటిని ఏకరీతి ముక్కలుగా కట్ చేసి,
పండ్ల రంగుతో అందమైన రంగు కలయిక, ఇది గింజలు మరియు జీడిపప్పులు.
కటింగ్ పూర్తయింది, హల్వా సిద్ధంగా ఉంది, చివరగా
శర్మనా చెప్పింది, ఇది పూర్తిగా చల్లారిన తర్వాత రుచి పెరుగుతుంది.
ఒక ప్రత్యేక విషయం ఏమిటంటే, ఉడికించిన తర్వాత కూడా రంగులో మార్పు ఉండదు.
చాలా మంచి రుచి.
ఒక స్వీట్ మార్కెట్‌లో నిలబడాలి
కానీ తక్కువ ఖర్చుతో కూడుకున్నది, పండు చాలా ఖరీదైనది కాబట్టి
మనం ఇంట్లో కూడా దీనిని ప్రయత్నించవచ్చు,
ఈ వీడియోతో మీరందరూ సంతోషంగా ఉన్నారని నేను ఆశిస్తున్నాను
చాలా కాలం తర్వాత
నేను నా శ్రీమతితో కలిసి ఒక వీడియోను షూట్ చేయండి. ఇక శర్మనా యధావిధిగా.. మధురానుభూతిని ఆస్వాదిస్తూ ఆనందంగా గడిపారు.